The coin
Đồng xu
Are we going to visit grandpa now? Yes, we are hurry up everyone
Bây giờ mình đi thăm Ông à? Đúng rồi, nhanh lên mọi người
Charlie
Let's tidy up the game
Hãy dọn dẹp trò chơi nào
I've got the baseball bat and glove look what I've got
Mình có gậy bóng chày và găng tay rồi, nhìn mình có gì này
Look aunt Daisy. It's a coin
Nhìn này Dì Daisy. Đây là một đồng xu
It's a very old coin
Đây là một đồng xu rất cũ
Maybe it's from prehistory
Có lẽ nó từ thời tiền sử
Aunt Daisy
Dì Daisy
Were there coins in prehistory?
Thời tiền sử có đồng xu không?
Yes, there were
Có, có đấy
Let's keep it
Hãy giữ nó lại
No, we have to take it to the museum
Không, chúng ta phải mang nó đến bảo tàng
Why?
Tại sao?
Because it's very old
Vì nó rất cũ
Look at this coin Luke. Maybe it's from prehistory. It isn't from prehistory
Nhìn đồng xu này Luke. Có lẽ nó từ thời tiền sử. Nó không phải từ thời tiền sử
How do you know?
Sao bạn biết?
Because it's from our game. Oh
Vì nó là từ trò chơi của mình. Ồ
Oh
Ồ